|  货币名称   |               获取途径               |                            备注                            |
| :---------: | :----------------------------------: | :--------------------------------------------------------: |
|  金币  |     玩家交易/[职业系统](https://github.com/YuanYuanOwO/Minecraft-Tianji-Server/wiki/职业系统)/每日任务     |   普通货币                                         |
|  工匠点数   |     每日任务获得的抽奖箱     |        圈地货币                                    |
|  末影点数  |     暂无获取途径     |                                            |
|  誓约点数   |     与玩家达成誓约请求获取     |                                            |
|  翡翠点数   |     暂无获取途径     |                                            |
|  水晶点数   |     每日签到获取     |                                            |
|  噩梦点数   |     https://github.com/YuanYuanOwO/Minecraft-Tianji-Server/issues/5     |                                            |
|  尊享点数   |     暂无获取途径     |                                            |
|  生命精华   |     暂无获取途径    |                                            |


未写明获取途径的货币会在未来上线，请关注服务器动态  
可以在服务器内输入`/money`查看钱包余额
